يلا ماما انا رايح على الامتحان دعيلي سلام
ولك روح الله يبعثلك شي ابن حلال يطلع بوجهك ويساعدك
لانه بعرفك حمار ما خرجك دراسة الله معك
الدكتور قلي بس عصب العب بالعجينة
تمالكي اعصابك شهيق زفير شهيق زفير
العبي قال دراسة هل دب فيك الناموس دعيلي
بعرفك ما فتحت كتاب
ماما معليش روح لعند صاحبتي
ولقلك استني انا بعرف الجواب
لا ما فيك تروحي لعند صاحبتك خليها تيجي لعندك
برافو عليكي حفظانة الجواب لشو عم تساليني
طيب ليش ماما ليش
وليش ما صاحبتك هيه يلي تشرفنا بزيارة
ليش انتي تروحي لعندا اه
ما فيها تيجي لعندي لانه امها ما سمحتلها
ايوه هيه امها ما وافقت بس بتتوقعي مني انا وافق
يعني انتي البنت الصايعة الضايعة يلي بدك طري من بيت لبيت
لا يعني لا لا تنرفزيني انقلعي على غرفتك
انوا اوكي بروح ينضب بغرفتي منشو بتشكي اوضتي